（カトリーナ）昨日は 皆さんに
すごく面倒をかけてしまったわ
（ノック）
（ドアが開く音）
（ニナ）シャルル様～
お加減は いかがで…
何してるんですかーっ!?
（カトリーナ）あ…
（ニナ）もう 私
心臓が止まるかと思いましたよー
働いてないと落ち着かなくて…
私も給仕の手伝いを…
（ニナ）あら
シャルル様
召し上がられないのですか？
（ドアが開く音）
（クラレンス）ニナ
彼女が目を覚ましたとは本当か？
殿下
（ニナ）
熱は すっかり下がったようですよ
ただ
（クラレンス）ん？
（ニナ）お食事がまだ…
（クラレンス）
どうして手をつけない？
味が気に入らないか？
とっ とんでもないです！
ではなぜ…
働かなければ
食事をしてはいけません
食事は働いたあとに いただきます
私は パン１つで十分ですので
（クラレンス）あ…
クラレンス殿下
少しよろしいですか？
（ニナ）その…
昨晩 お着替えを
手伝ったのですが…
お体が 傷だらけで…
私 見ていられなくて
（ニナの息をのむ声）
（クラレンス）やはり
別人で間違いないな
（カトリーナ）
ずっと お話しされているけど
どうしたのかしら
もしかして
身代わりだとバレた!?
クラレンス殿下
あの… ちっ 違うんです
おい
伯爵家は
もともと そういう教育で…
（クラレンス）
一旦 落ち着け…
（カトリーナ）はっ！
（クラレンス）落ち着け 大丈夫だ
（カトリーナ）は…
ここでは誰も
お前を傷つけたりはしない
（カトリーナ）温かくて大きな手…
まずは 昨日の非礼をわびよう
ひどいことを言ってすまなかった
（カトリーナ）非礼？
（クラレンス）単刀直入に聞く
お前の本当の名前を教えてくれ
（カトリーナ）
やっぱり… バレていたんだわ
申し訳ありませ…
（クラレンス）謝る必要はない
教えてくれ
（カトリーナ）はっ…
（クラレンス）頼む
（カトリーナ）私は…
カトリーナと申します
カトリーナ
俺は お前のことが知りたい
（カトリーナ）今 なんて…？
私を追い出さないのですか？
（クラレンス）追い出さない
お前は ここにいていいんだ
（伯爵夫人）
カトリーナが生きてるですって？
（サシャバル伯爵）
クラレンス殿下からの手紙には
無事にシャルルが到着したと
確かに書かれている
（シャルル）ねえ お母様お父様
もう わたくし我慢の限界！
カトリーナが いなくなって
すっきりするかと思ったのに
（侍女）シャルル様
おやめください
そのカトリーナだけど
どうやら生きているそうよ
（シャルル）えっ!?
（侍女）もう… 無理
（シャルル）は？ 何 お前
あんたなんて！
（サシャバル伯爵）
シャルル いい加減にしなさい！
さすがに やりすぎだ！
（シャルル）くっ…
（サシャバル伯爵）シャルル！
（シャルル）何よ 何よ 何よ！
なんで わたくしが
こんな思いしなくちゃ
いけないのよ！
全部 あの女のせいだわ…
わたくしを
こんな目に遭わせるなんて
絶対に許さない！
♪～
～♪